  Приложение выполняет 3 основные задачи: распознавание текста на изображении, распознавание речи в аудиофайлах и конвертация PDF-файла в другие форматы. В меню «Information» приведена справочная информация с возможностью выбора языка (смотрите ниже, после этого блока текста). А при нажатии на кнопку «EXIT» происходит закрытие приложения и его процессов.
  Приложение не рекомендуется использовать на слабых ПК. С хорошей видеокартой приложение значительно быстрее будет выполнять распознавания (в основном относится к распознаванию речи).
  Во всех трёх задачах доступен выбор либо файла, либо папки (в верхнем меню «Choose»). При выборе папки распознанная информация будет сохранена в отдельную папку и удобно структурирована. Распознанный текст находится над кнопкой распознавания, и при распознавании папки информация каждого отдельного файла разделена разделителем «----------Separator-----------».
  Настройки находятся в правом верхнем углу. Выбираете нужные настройки и нажимайте «edit». При нажатии «OK» новые настройки принимаются.
  В правом нижнем углу находится информация о последних десяти ошибках в программе после запуска приложения (указано время ошибки и что это за ошибка).
  Левее ошибок находится поле информации о результативности распознавания.
  Примечания: 1) Если вы первый раз запускайте определённую модель распознавания голоса, то она сначала будет загружаться (что как правило составляет от 12 минут)

С УВАЖЕНИЕМ, Гайдеек Иван – разработчик ПО.